Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[Hanzhou City; 2002]
[Lungsod ng Hanzhou; 2002]
Anyway, we can't let
Gayunpaman, hindi natin maaaring hayaan
Senior Hongchao take all the blame alone.
Si Senior Hongchao lang ang bahala sa lahat.
Enough.
Sapat na.
This isn't your business. Don't get involved.
Hindi mo ito pakialam. Huwag kang makialam.
First of all, you can't admit to this.
Una sa lahat, hindi mo pwedeng aminin ito.
If you admit it, it becomes official.
Kung aaminin mo, magiging opisyal na ito.
There'll be no way out.
Walang magiging daan palabas.
If you don't admit it,
Kung hindi mo aaminin,
we still have a chance to turn this around later.
may pagkakataon pa tayo na baguhin ito mamaya.
Why get into it with him?
Bakit ka pa nakikisali sa kanya?
After all, so many people saw
Tutal, maraming tao ang nakakita
that they came to cause trouble.
na sila ay dumating upang magdulot ng gulo.
What's wrong with you doing your job properly?
Ano ba ang mali sa paggawa mo ng trabaho mo nang maayos?
Then he had a pre-existing condition and collapsed.
Pagkatapos ay nagkaroon siya ng dati nang kondisyon at bumagsak.
How can he blame you for that?
Paano ka niya masisisi sa ganoon?
If that doesn't work, we'll ask Ye for help.
Kung hindi iyon gumana, hihingi kami ng tulong kay Ye.
If someone has to take the blame, it should be me.
Kung may dapat sisihin, ako dapat 'yon.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I was the one who started it.
Ako ang nagsimula noon.
I should be the one taking responsibility.
Dapat ako ang umako ng responsibilidad.
Anyway, when you go there, don't be stubborn.
Anyway, kapag pumunta ka roon, huwag kang matigas ang ulo.
Don't say anything you shouldn't.
Huwag kang magsabi ng kahit ano na hindi mo dapat sabihin.
Alright.
Sige.
If you two really want to help me,
Kung gusto niyo talagang tulungan ako,
solve Xu Li's case.
lutasin ang kaso ni Xu Li.
If I don't get justice for her,
Kung hindi ko siya mabibigyan ng hustisya,
my conscience won't be clear.
Hindi magiging malinaw ang konsensya ko.
Comrade Mai Hongchao,
Kasamang Mai Hongchao,
please come with us.
sumama ka sa amin.
[The Punishment]
[Ang Parusa]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen at pagkakamali]
[so as to discipline them,]
[upang disiplinahin sila,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[at patayin ang mga lumalabag sa mga pagbabawal]
[so as to terrify would-be violators.]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 7]
[Episode 7]
Captain Zhong, it's okay.
Kapitan Zhong, ayos lang.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
If it...
Kung ito...
Why are you tearing it up?
Bakit mo pinupunit 'yan?
If it makes things difficult for you, I didn't see anything.
Kung nagpapahirap man ito sa iyo, wala akong nakita.
It's not about whether it's difficult for me.
Hindi naman sa kung mahirap ba ito para sa akin.
This matter definitely needs to be reported,
Kailangan talagang iulat ang bagay na ito ,
but not now.
pero hindi ngayon.
Investigate as you normally would.
Mag-imbestiga gaya ng karaniwan mong ginagawa.
Once you have any progress,
Kapag mayroon kang anumang progreso,
report to me immediately.
i-report mo agad sa akin.
Can we really investigate?
Kaya ba talaga nating mag-imbestiga?
Why can't you?
Bakit hindi mo kaya?
Investigate what needs to be investigated.
Imbestigahan ang mga dapat imbestigahan.
But,
Pero,
you just tore that up...
sinira mo lang 'yan...
It's okay.
Ayos lang.
I've got backups.
May mga backup ako.
Did you just mess with me?
Ginugulo mo lang ba ako?
No.
Hindi.
You said we could investigate,
Sabi mo puwede tayong mag-imbestiga,
so I'll
kaya gagawin ko
do it.
gawin mo.
Yes.
Oo.
I'm leaving.
Aalis na ako.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
[Rome Hotel]
[Hotel sa Roma]
What if they leave scars?
Paano kung mag-iwan sila ng mga peklat?
Look what they did to me.
Tingnan mo ang ginawa nila sa akin.
Luo Bo.
Luo Bo.
Do you find it funny?
Nakakatawa ba ito para sa iyo?
Do you even know who my uncle is?
Kilala mo ba kung sino ang tiyuhin ko?
If my uncle finds out about this—
Kung malaman ito ng tiyuhin ko—
finds out how you treated me—
malalaman kung paano mo ako tinatrato—
do you think he'd let you off?
Sa tingin mo ba ay papalayasin ka niya?
If that's how you want to play it,
Kung ganyan ang gusto mong laruin,
I'll send all of this straight to the police.
Ipapadala ko lahat ito diretso sa pulis.
Let your uncle, Ye Tianyou,
Hayaan mong ang iyong tiyuhin, si Ye Tianyou,
have a good look at it himself.
tingnan mo nga itong mabuti mismo.
My uncle is Ye Tianyou.
Ang tiyuhin ko ay si Ye Tianyou.
Just try to touch me!
Subukan mo lang akong hawakan!
I did.
Ginawa ko.
And again.
At muli.
So what?
Ano kaya?
What happened to me?
Ano ang nangyari sa akin?
You...
Ikaw...
What did you just say?
Ano ba 'yung sinabi mo?
Your uncle is Ye Tianyou.
Ang tiyuhin mo ay si Ye Tianyou.
What a coincidence.
Isang pagkakataon naman.
I actually have your uncle's number.
Mayroon talaga akong numero ng tiyuhin mo.
Right now,
Sa ngayon,
I'll call your uncle
Tatawagan ko ang tiyuhin mo
and see how he reacts,
at tignan kung paano siya magre-react,
okay?
ayos lang?
Bo.
Bo.
I'm sorry. I...
Pasensya na. Ako...
I was wrong.
Mali ako.
I spoke too loudly just now.
Masyado akong malakas magsalita ngayon lang.
I apologize.
Humihingi ako ng paumanhin.
Wait.
Teka.
I'm not used to you being like this.
Hindi ako sanay na ganito ka.
I prefer how you were before,
Mas gusto ko kung ano ka dati,
all domineering and arrogant.
pawang dominante at mayabang.
You...
Ikaw...
Go back to that.
Balikan mo 'yan.
Bo.
Bo.
I didn't speak eloquently.
Hindi ako nakapagsalita nang maayos.
Please don't take offense at what I said.
Huwag sana kayong mag-offend sa sinabi ko.
Alright, Bo?
Okay lang ba, Bo?
I'm truly sorry.
Pasensya na talaga.
Bo.
Bo.
I can do it!
Kaya ko 'to!
I'm the kind of person
Ako yung tipo ng tao
who loves making friends.
na mahilig makipagkaibigan.
Especially those
Lalo na ang mga
who are sincere and open-hearted.
na mga taos-puso at bukas ang puso.
If you treat me like a brother,
Kung ituturing mo akong parang kapatid,
I'll give you my heart.
Ibibigay ko sa iyo ang puso ko.
But there's a problem now.
Pero may problema ngayon.
Your uncle
Ang iyong tiyuhin
Ye Tianyou's gun
Ang baril ni Ye Tianyou
is already aimed at me.
ay nakatutok na sa akin.
Since we're brothers,
Dahil magkapatid tayo,
aiming at me
tumutuon sa akin
is the same as
ay pareho ng
aiming at you.
nakatutok sa iyo.
Bo.
Bo.
What do you need me to do?
Ano ang kailangan mong gawin ko?
Just tell me.
Sabihin mo lang sa akin.
Whatever I can do,
Kahit ano pa ang kaya kong gawin,
I'll definitely do it.
Gagawin ko talaga.
Can you handle it?
Kaya mo ba? / Kaya mo ba?
I can.
Kaya ko.
Really?
Talaga?
Absolutely!
Talagang!
Good.
Mabuti.
[Ancestral Hall of the Liu, Wen, and Qin Families]
[Bulerang Ninuno ng mga Pamilyang Liu, Wen, at Qin]
The machines can stop running for two weeks.
Maaaring huminto sa paggana ang mga makina sa loob ng dalawang linggo.
But what about people?
Pero paano naman ang mga tao?
People will starve to death if they don't eat for two weeks,
Mamamatay sa gutom ang mga tao kung hindi sila kakain sa loob ng dalawang linggo,
right?
tama?
Why did we have to offend them of all people,
Bakit pa natin sila kinailangang saktan sa lahat ng tao,
Ma Jin and Luo Bo?
Ma Jin at Luo Bo?
What kind of people are they?
Anong klaseng mga tao sila?
They're desperados.
Desperado na sila.
And what are we?
At ano tayo?
We're just ordinary folks.
Mga ordinaryong tao lang kami.
Right?
Tama?
We should just work honestly, eat regularly,
Dapat lang tayong magtrabaho nang tapat, kumain nang regular,
and earn money to support our families.
at kumita ng pera para suportahan ang ating mga pamilya.
Tianfei, what do you think we should do?
Tianfei, ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Yes, tell us what to do.
Oo, sabihin mo sa amin kung ano ang gagawin.
Tianfei, speak up. Let's hear it.
Tianfei, magsalita ka. Pakinggan natin.
It's not about what I say.
Hindi ito tungkol sa mga sinasabi ko.
Look at what Madam Wen has done.
Tingnan mo ang ginawa ni Madam Wen.
It's clearly wrong.
Malinaw na mali ito.
Why should she still be in charge?
Bakit siya pa rin ang dapat na namamahala?
If you ask me,
Kung tatanungin mo ako,
I think we should all sit down together
Sa tingin ko dapat tayong lahat ay umupo nang sama-sama
and vote again.
at bumoto muli.
Right?
Tama?
See what everyone thinks.
Tingnan kung ano ang iniisip ng lahat.
I can't guarantee anything else.
Wala na akong ibang magagarantiya.
But if you're willing to trust me,
Pero kung handa kang magtiwala sa akin,
at the very least,
kahit papaano,
I can keep this farm
Kaya kong panatilihin ang sakahang ito
running.
tumatakbo.
So everyone can put food on the table.
Kaya lahat ay maaaring maglagay ng pagkain sa mesa.
Liu Tianfei!
Liu Tianfei!
Uncle Limin, don't pull me.
Tiyo Limin, huwag mo akong hilahin.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
Are you asking for trouble?
Nanghihingi ka ba ng gulo?
Jiangyong.
Jiangyong.
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
We can't be fighting among ourselves at a time like this.
Hindi tayo pwedeng mag-away sa isa't isa sa ganitong panahon.
Since this has already happened,
Dahil nangyari na ito,
shouldn't we sit down and discuss it?
hindi ba dapat tayong umupo at pag-usapan ito?
Think of a solution.
Mag-isip ng solusyon.
How can you solve anything by arguing like this?
Paano mo malulutas ang isang bagay sa ganitong paraan ng pagtatalo?
And you,
At ikaw,
what are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
What game are you playing?
Anong laro ang nilalaro mo?
Well,
Bueno,
Uncle Limin,
Tiyo Limin,
I'm just thinking about
Iniisip ko lang
everyone's best interests.
ang pinakamabuting interes ng lahat.
I'm just a single man, right?
Single lang naman akong lalaki, 'di ba?
It's no big deal for me.
Hindi naman malaking bagay 'yon para sa akin.
Ten yuan is enough for me to live on for a day.
Sapat na ang sampung yuan para mabuhay ako sa isang araw.
But there are so many people here,
Pero napakaraming tao rito,
so many mouths waiting to be fed.
ang daming bibig na naghihintay na mapakain.
So what do you suggest?
Kaya ano ang iminumungkahi mo?
I'm working on a solution with the factory.
Gumagawa ako ng solusyon kasama ang pabrika.
Can't you wait a little longer?
Hindi ka ba pwedeng maghintay pa nang kaunti?
Wait?
Teka?
Until when?
Hanggang kailan?
Until everyone starves to death?
Hanggang sa mamatay sa gutom ang lahat?
Speak properly to Uncle Limin.
Magsalita ka nang maayos kay Tiyo Limin.
Tianfei.
Tianfei.
Madam Wen is here.
Nandito na si Ginang Wen.
So, everyone, what do you think?
Kaya, lahat, ano sa palagay ninyo?
Well, Madam Wen,
Sige, Ginang Wen,
when you ask like that,
kapag ganyan ang tanong mo,
who dares to speak up?
sino ang maglalakas-loob na magsalita?
If you ask me,
Kung tatanungin mo ako,
we should
dapat natin
take another vote.
bumoto ulit.
Right?
Tama?
Whether people agree or not,
Sumasang-ayon man o hindi ang mga tao,
let's see what everyone thinks.
tingnan natin kung ano ang iisipin ng lahat.
Okay.
Sige.
I'd like to know what everyone thinks too.
Gusto ko ring malaman kung ano ang iniisip ng lahat.
Jiangyong,
Jiang Yong,
call the representatives from each family
tawagin ang mga kinatawan mula sa bawat pamilya
to come vote at the ancestral hall.
na bumoto sa ancestral hall.
I was hoping you'd stir things up
Umaasa akong gugulohin mo ang mga bagay-bagay
and organize a vote,
at mag-organisa ng botohan,
to see if there's anyone left in the village
para tingnan kung may natitira pa sa nayon
who still supports Ma Jin and Luo Bo.
na sumusuporta pa rin kina Ma Jin at Luo Bo.
Let's see how many people think differently than I do.
Tingnan natin kung gaano karaming tao ang mag-isip nang iba kaysa sa akin.
[Madam Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
[Madam Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
Madam Wen.
Ginang Wen.
Tianfei.
Tianfei.
Madam Wen again.
Si Ginang Wen na naman.
Madam Wen.
Ginang Wen.
Tianfei.
Tianfei.
The results are in.
Nasa loob na ang mga resulta.
We all
Tayong lahat
don't need to say more, okay?
Hindi mo na kailangang magsabi pa, okay?
At least there are still people
At least may mga tao pa rin
who support my ideas.
na sumusuporta sa aking mga ideya.
Everyone wants what's best for Longwan.
Gusto ng lahat ang pinakamabuti para sa Longwan.
I respect everyone's opinion.
Nirerespeto ko ang opinyon ng lahat.
[Madam Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
[Madam Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
Fellow villagers,
Mga kapwa taga-baryo,
I know everyone is very anxious right now.
Alam kong lahat kayo ay labis na kinakabahan ngayon.
If it was just about money, that would be one thing.
Kung pera lang ang pag-uusapan, iba na sana iyon.
But what they want to demolish now
Pero ang gusto nilang gibain ngayon
is the home we've depended on for 300 years.
ay ang tahanang ating sinasandalan sa loob ng 300 taon.
We people of Longwan have come this far
Kaming mga taga-Longwan ay nakarating na sa ganito kalayo
by never bowing our heads
sa pamamagitan ng hindi pagyuko ng ating mga ulo
and never surrendering.
at hindi kailanman sumusuko.
So I hope
Kaya umaasa ako
that no matter what happens,
na kahit ano pa man ang mangyari,
we can all stand united
lahat tayo ay maaaring magkaisa
and overcome these difficulties together.
at sama-samang malampasan ang mga paghihirap na ito.
Great!
Magaling!
Everyone has been sent out?
Lahat ba ay pinalabas na?
Yes.
Oo.
-Ji. -Captain Ji.
-Ji. -Kapitan Ji.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
To a meeting. What else would I be doing?
Sa isang pulong. Ano pa ang gagawin ko?
So busy.
Sobrang abala.
By the way,
Siya nga pala,
that thing you mentioned last time,
yung bagay na binanggit mo noong nakaraan,
Bole Finance—
Pananalapi ng Bole—
how's the investigation going?
kamusta ang imbestigasyon?
Didn't you say
Hindi ba't sinabi mo
this case wasn't your responsibility,
hindi mo responsibilidad ang kasong ito,
so you wouldn't get involved?
para hindi ka na makialam?
I'm just concerned about you two.
Nag-aalala lang ako sa inyong dalawa.
Don't even mention it.
Huwag mo na ngang banggitin.
It's really difficult to investigate this company.
Ang hirap talagang imbestigahan ang kompanyang ito.
No progress after so many days.
Walang progreso pagkatapos ng ilang araw.
Yeah,
Oo,
we did some digging,
naghukay kami,
but couldn't find any connections.
ngunit hindi makahanap ng anumang koneksyon.
See?
Kita mo?
What did I tell you?
Ano ba ang sinabi ko sa iyo?
Technically,
Sa teknikal na aspeto,
Wang Ming's case
Ang kaso ni Wang Ming
isn't my responsibility, so I shouldn't interfere.
Hindi ko responsibilidad 'yan, kaya hindi ako dapat makialam.
But if
Ngunit kung
it involves financial crimes,
kinasasangkutan ito ng mga krimeng pinansyal,
you need to report to me promptly.
Kailangan mong mag-ulat sa akin agad.
Don't worry, Captain Ji.
Huwag kang mag-alala, Kapitan Ji.
If he doesn't tell you, I will.
Kung hindi niya sasabihin sa iyo, ako na ang bahala.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
If I don't report financial crimes to our Big Bro,
Kung hindi ko irereport ang mga krimeng pinansyal sa ating Kuya,
can you investigate if I tell you instead?
Pwede mo bang imbestigahan kung sasabihin ko na lang sa iyo?
Look at that.
Tingnan mo 'yan.
You're improving.
Nagpapabuti ka.
Now you understand protocol.
Ngayon naiintindihan mo na ang protokol.
Make sure you don't forget
Siguraduhin mong hindi mo makakalimutan
what I told you guys the other day.
yung sinabi ko sa inyo noong isang araw.
Got it.
Nakuha ko.
If you run into any trouble,
Kung sakaling magkaroon ka ng anumang problema,
remember to come to me right away.
tandaan mong pumunta agad sa akin.
Of course.
Siyempre.
Alright, I'm off to my meeting.
Sige, pupunta na ako sa meeting ko.
Okay.
Sige.
We're even keeping it from him?
Itinatago pa ba natin ito sa kanya?
No,
Hindi,
I just don't have any progress to report.
Wala lang akong progress na mairereport.
Did you set up that company?
Ikaw ba ang nagtayo ng kompanyang iyon?
It's done.
Tapos na.
Did you bring the seal?
Dinala mo ba ang selyo?
I did.
Ginawa ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I heard you had an election in Longwan.
Nabalitaan kong nagkaroon ng eleksyon sa Longwan.
That's right.
Tama iyan.
It didn't work out, did it?
Hindi naman natuloy, 'di ba?
There are still many traditionalists
Marami pa ring mga tradisyonalista
who support Madam Wen.
na sumusuporta kay Madam Wen.
Although it didn't succeed,
Bagama't hindi ito nagtagumpay,
I think
Sa tingin ko
quite a few people have come around.
medyo marami na ring taong dumating.
Today,
Ngayon,
I persuaded many people
Nahikayat ko ang maraming tao
and got their fingerprints.
at nakuha ang kanilang mga fingerprint.
Right now,
Sa ngayon,
as long as
hangga't
the money is in place,
nasa lugar na ang pera,
everything else will fall into line.
lahat ng iba pa ay magiging maayos.
I asked you to set up this company
Hiniling ko sa iyo na itayo ang kompanyang ito
to make it easier to transfer money to you.
para mas mapadali ang pagpapadala ng pera sa iyo.
Once we stamp the documents today, I'll transfer the funds.
Kapag naselyuhan na natin ang mga dokumento ngayon, ililipat ko na ang pondo.
Today?
Ngayon?
This is why
Ito ang dahilan kung bakit
we should work with big companies like yours.
Dapat tayong makipagtulungan sa malalaking kumpanyang tulad ng sa inyo.
You're so efficient.
Napaka-epektibo mo.
Bo,
Hoy,
when that matter is settled,
kapag naayos na ang bagay na iyan,
what about my share?
Paano naman ang share ko?
You won't be left out.
Hindi ka maiiwan.
Thank you, Bo.
Salamat, Bo.
Bo, if you need anything in the future,
Bo, kung may kailangan ka sa hinaharap,
just let me know.
ipaalam mo lang sa akin.
I'll walk through fire
Maglalakad ako sa apoy
and water
at tubig
for you without hesitation.
para sa iyo nang walang pag-aalinlangan.
Good.
Mabuti.
Bo.
Bo.
[A Monetization Powerhouse]
[Isang Makapangyarihang Potensyal sa Pag-monetize]
What...
Ano...
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
So many computers.
Napakaraming kompyuter.
It looks like an internet café.
Parang internet café.
Song Hao's online gaming company.
Ang kompanya ng online gaming ni Song Hao.
They developed several games
Gumawa sila ng ilang mga laro
specifically for money laundering.
partikular para sa money laundering.
[Pursue Excellence, Persevere with Commitment]
[Itaguyod ang Kahusayan, Magtiyaga nang May Pangako]
Your money will go through here. It's safer.
Dito dadaan ang pera mo . Mas ligtas doon.
This is quite an operation.
Ito ay isang napakahirap na operasyon.
Song Hao,
Song Hao,
Mr. Song.
Ginoong Song.
Tianfei from Longwan.
Tianfei mula sa Longwan.
I've heard a lot about you.
Marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Hello.
Kumusta.
This place is
Ang lugar na ito ay
really impressive.
talagang kahanga-hanga.
Money in the games, right?
Pera sa mga laro, 'di ba?
From one hand to another,
Mula sa isang kamay patungo sa isa pa,
and no one knows where it goes.
at walang nakakaalam kung saan ito pupunta.
And these game tokens can't be traced.
At ang mga token ng larong ito ay hindi masusubaybayan.
That's brilliant.
Napakagaling niyan.
Bro, you're sharp.
Kuya, ang talino mo.
You figured it out at a glance.
Naintindihan mo agad. / Naintindihan mo agad.
I'm just guessing.
Nanghuhula lang ako.
I'm just
Ako lang
an amateur.
at amateur.
Mr. Luo still hasn't figured it out.
Hindi pa rin ito naiisip ni Mr. Luo.
Let's go.
Tara na.
[Qian Yuhong; GM of Rainbow Network Co., Ltd.]
[Qian Yuhong; Tagapamahala ng Rainbow Network Co., Ltd.]
Yuhong.
Yuhong.
You're here.
Nandito ka.
[Rainbow Network]
[Rainbow Network]
Have a seat, Tianfei.
"Umupo ka muna, Tianfei."
The contract is ready.
Handa na ang kontrata.
Two copies.
Dalawang kopya.
You can take a look
Maaari mong tingnan
to see if there are any issues.
para makita kung may anumang isyu.
If everything looks good,
Kung maganda ang lahat ng bagay,
you can sign and seal it.
maaari mo itong pirmahan at selyuhan.
Yuhong,
Yuhong,
transfer Tianfei's payment to him later.
ilipat ko sa kanya ang bayad ni Tianfei mamaya.
No problem.
Walang problema.
[Rainbow Network]
[Rainbow Network]
And Hao,
At si Hao,
I have something to do later.
May gagawin ako mamaya.
You and Yuhong,
Ikaw at si Yuhong,
this afternoon, clear up our previous
ngayong hapon, linisin ang ating nakaraan
mobile gambling operation accounts.
mga account sa operasyon ng pagsusugal sa mobile.
We can't operate for now,
Hindi muna kami makakapag-operate sa ngayon,
but we can't leave those accounts hanging.
pero hindi natin pwedeng hayaang nakabitin ang mga account na iyon.
I have plans today too.
May mga plano rin ako ngayon.
You have plans?
May mga plano ka?
My dad and Mr. Ma
Ang aking tatay at si Ginoong Ma
are meeting people from Chengjian for dinner.
ay nakikipagkita sa mga tao mula sa Chengjian para sa hapunan.
I need to go.
Kailangan ko nang umalis.
Nobody invited you?
Walang nag-imbita sa iyo?
I just said
Sabi ko lang
I have plans.
May mga plano ako.
-Done? -It's done.
-Tapos na? -Tapos na.
Keep this copy.
Itago ang kopyang ito.
I'm leaving, Yuhong.
Aalis na ako, Yuhong.
Okay.
Sige.
[Rainbow Network]
[Rainbow Network]
Do you have plans tonight?
May plano ka ba ngayong gabi?
I'd like to treat you to Japanese food.
Gusto kitang iregalo ng pagkaing Hapon.
Didn't you just say you have a business dinner tonight?
Hindi ba't kakasabi mo lang na may business dinner ka mamayang gabi?
What's the fun in dining with them?
Ano ang masaya sa kainan kasama sila?
If I want to enjoy my meal...
Kung gusto kong masiyahan sa aking kinakain...
I've got to eat with you.
Kailangan kong kumain kasama ka.
What a coincidence.
Isang pagkakataon naman.
I'm on a diet these days, not eating dinner.
Nagda-diet ako nitong mga nakaraang araw, hindi kumakain ng hapunan.
Get out of here now.
Umalis ka na rito ngayon.
I have a ton of things to do today, okay?
Ang dami kong gagawin ngayon, ha?
I'm not messing around with you anymore.
Hindi na ako makikipaglaro sa'yo.
Save the work for another day.
Itabi ang trabaho para sa ibang araw.
Besides, with your figure, why bother dieting?
Isa pa, dahil sa pigura mo, bakit ka pa magda-diet?
If you're really that bored,
Kung talagang naiinip ka na,
why don't you go home and spend time with your wife and kids?
Bakit hindi ka na lang umuwi at maglaan ng oras para makasama ang asawa at mga anak mo?
More importantly, keep your father-in-law company.
Higit sa lahat, samahan mo ang iyong biyenan.
We both rely on him to make money.
Pareho kaming umaasa sa kanya para kumita ng pera.
This is very important.
Napakahalaga nito.
You've never been married.
Hindi ka pa nag-asawa.
You don't understand.
Hindi mo naiintindihan.
I don't have any passion left now.
Wala na akong natitirang passion ngayon.
What is passion?
Ano ang pasyon?
Passion
Pagnanasa
is a man's lifeline.
ay ang sagabal ng buhay ng isang tao.
If you can't stand it anymore,
Kung hindi mo na kaya pang tiisin,
then just get divorced.
tapos hiwalayan mo na lang.
Divorce would be easy.
Madali lang sana ang diborsyo.
It's just not the right time yet.
Hindi pa lang talaga ito ang tamang panahon.
Not the right time.
Hindi ang tamang panahon.
Since you don't have the courage,
Dahil wala kang lakas ng loob,
then just be a good son-in-law who married into your wife's family.
kung gayon maging isang mabuting manugang na nakapangasawa ng pamilya ng iyong asawa.
I really don't have time for you today.
Wala talaga akong oras para sa'yo ngayon.
If you insist on staying here,
Kung ipipilit mong manatili rito,
that's fine too.
ayos lang din 'yan.
You can have the office.
Pwede mo nang kunin ang opisina.
Take care of yourself.
Ingatan mo ang sarili mo.
I won't be keeping you company.
Hindi kita sasamahan.
You really won't dine with me?
Hindi ka ba talaga sasama sa akin kumain?
No time.
Walang oras.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Take care.
Mag-ingat ka.
Take care, Bo.
Mag-ingat ka, Bo.
Mr. Liu, let's go have another drink.
Ginoong Liu, tara, uminom tayo ulit.
Let's go.
Tara na.
Crazy.
Baliw.
I ran into them while working.
Nakasalubong ko sila habang nagtatrabaho.
That guy is your brother, right?
Kapatid mo ang lalaking iyon, 'di ba?
Yes.
Oo.
How did he end up hanging out with Luo Bo?
Paano siya nakasama ni Luo Bo?
Alright, I got it.
Sige, naiintindihan ko.
Come on.
Tara na.
Drink up today.
Uminom ka ngayon.
Yeah, drink as much as you want.
Oo, uminom ka hangga't gusto mo.
You can really hold your liquor, Mr. Liu.
Kaya mo talagang hawakan ang alak mo, Ginoong Liu.
I can't keep up with you.
Hindi kita kayang sabayan.
I can't take anymore.
Hindi ko na kaya.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
I can't handle it. I'm done.
Hindi ko na kaya. Tapos na ako.
Mr. Liu.
Ginoong Liu.
[No smoking]
[Bawal manigarilyo]
Feng.
Feng.
You... why are you here?
Ikaw... bakit ka nandito?
Did you come by yourself?
Dumating ka ba mag-isa?
Have a few drinks.
Uminom ka ng ilang inumin.
Come on.
Tara na.
I have friends here.
May mga kaibigan ako rito.
Up to no good.
Hanggang sa wala nang saysay.
Are you hanging out with Luo Bo now?
Kasama mo ba si Luo Bo ngayon?
No,
Hindi,
I...
Ako...
I'm not close with Luo Bo.
Hindi ako malapit kay Luo Bo.
You're still lying to me.
Nagsisinungaling ka pa rin sa akin.
I'm not lying to you.
Hindi ako nagsisinungaling sa iyo.
Let's go.
Tara na.
Let's have a drink.
Tara, uminom tayo.
Come back with me.
Sumama ka sa akin pabalik.
Back?
Balik?
Well, Feng,
Aba, Feng,
my buddies are all here.
nandito lahat ng mga kaibigan ko.
We're only halfway through our drinks.
Kalahati pa lang ng inuman namin.
Come back with me.
Sumama ka sa akin pabalik.
Fine.
Ayos.
Um...
Isa...
Um, hey guys, you go ahead and drink.
Uh, mga pare, sige na at uminom na kayo.
I need to...
Kailangan kong...
-I’m going back. -Where are you going?
-Babalik ako. -Saan ka pupunta?
The drinks are on me. Put it on my tab.
Akin na ang bayad sa mga inumin. Ilagay mo na sa aking pakete.
On you...
Sa iyo...
Feng, take it easy.
Feng, dahan-dahan lang.
-Go in. -I just want to make some money.
-Pumasok ka. -Gusto ko lang kumita ng pera.
Mr. Luo...
Mr. Luo...
Move forward.
Sumulong.
Well, at Mr. Luo's place...
Aba, sa bahay ni Mr. Luo...
Stand right here.
Tumayo ka rito.
I just went there...
Pumunta lang ako doon...
-Stand here. -It’s not illegal.
-Tumayo ka rito. -Hindi ito ilegal.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Did you know he's been hanging around Luo Bo's place?
Alam mo ba na kanina pa siya nakikitira sa bahay ni Luo Bo?
Shut up.
Tumahimik ka.
Tianye really didn't know.
Hindi talaga alam ni Tianye.
Do you know or not?
Alam mo ba o hindi?
I sent him there.
Pinapunta ko siya doon.
You want him to die?
Gusto mo siyang mamatay?
Well.
Aba.
We civilians also want to take down Ma Jin and Luo Bo.
Gusto rin naming mga sibilyan na pabagsakin sina Ma Jin at Luo Bo.
Right.
Tama.
Otherwise none of us will ever have a good life.
Kung hindi, wala ni isa sa atin ang magkakaroon ng magandang buhay.
I'm just trying to help, that's all.
Sinusubukan ko lang tumulong, iyon lang.
Besides, he...
Bukod pa rito, siya...
He has a proper image.
Mayroon siyang maayos na imahe.
A proper what?
Isang wastong ano?
Image.
Imahe.
Just look at him.
Tingnan mo lang siya.
Right, put your hands in your pockets.
Sige, ilagay mo ang mga kamay mo sa bulsa mo.
Yes, in your back pockets.
Oo, nasa bulsa mo sa likod.
Look at him.
Tingnan mo siya.
You definitely can't find someone like him at your place.
Siguradong wala kang makikitang katulad niya sa lugar mo.
He's perfect to send to Luo Bo.
Perpekto siyang ipadala kay Luo Bo.
They will trust someone who looks like that.
Magtitiwala sila sa isang taong ganyan ang itsura.
Afterward, we'll work with you from the inside and outside.
Pagkatapos, makikipagtulungan kami sa iyo mula sa loob at labas.
-Police and the people—one family, right? -Yes, we are a family.
-Pulis at ang mga tao—iisang pamilya, di ba? -Oo, isa tayong pamilya.
With this image, he can go deep behind enemy lines?
Gamit ang imaheng ito, kaya niyang pumunta nang malalim sa likod ng mga linya ng kalaban?
My image...
Ang imahe ko...
You think we can't get things done?
Sa tingin mo ba hindi natin kayang tapusin ang mga bagay-bagay?
No.
Hindi.
We have to count on you to help gather information?
Kailangan ba naming umasa sa iyo para tumulong sa pagkalap ng impormasyon?
What's wrong with my image...
Ano bang problema sa imahe ko...
Just shut up.
Tumahimik ka na lang.
I'm worried about procedural complications for you.
Nag-aalala ako tungkol sa mga komplikasyon ng pamamaraan para sa iyo.
Aren't you fooling around?
Hindi ka ba nagloloko?
What are you doing hanging out there?
Anong ginagawa mo diyan habang tumatambay?
I wasn't just hanging out.
Hindi lang ako basta tumatambay.
Tianye said I have a proper image.
Sabi ni Tianye, maayos daw ang imahe ko.
So how could my image be bad?
Kaya paano magiging masama ang imahe ko?
Besides, I didn't go there for nothing.
Isa pa, hindi naman ako pumunta roon para sa wala.
Feng, let me show you.
Feng, hayaan mong ipakita ko sa iyo.
See for yourself.
Tingnan mo mismo.
Got a lead?
May lead?
Of course I have a lead.
Siyempre may lead ako.
A payment record, isn't it?
Isang talaan ng pagbabayad, hindi ba?
[Binjiang Bank: ¥30,000 has been credited to your debit card.]
[Binjiang Bank: ¥30,000 ang na -kredito sa iyong debit card.]
[Payer Name: Rainbow Network Co., Ltd.]
[Pangalan ng Nagbabayad: Rainbow Network Co., Ltd.]
See for yourself.
Tingnan mo mismo.
They just transferred money to me.
Naglipat lang sila ng pera sa akin.
Rainbow Network Company.
Kumpanya ng Rainbow Network.
I've already found out the name for you.
Nalaman ko na ang pangalan mo.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
All their money goes through this company.
Lahat ng pera nila ay napupunta sa kompanyang ito.
No matter what it is,
Kahit ano pa man iyon,
loan shark money,
pera ng mga mangungutang,
gambling money, whatever,
pera sa sugal, kahit ano pa,
it all passes through them.
lahat ng ito ay dumadaan sa kanila.
You know Song Hao, right?
Kilala mo si Song Hao, 'di ba?
He's the one who gave them this idea.
Siya ang nagbigay sa kanila ng ideyang ito.
And Song Hao
At si Song Hao
is very close to a woman known as...
ay napakalapit sa isang babaeng kilala bilang...
Yuhong,
Yuhong,
the company's owner.
ang may-ari ng kompanya.
You can follow this lead
Maaari mong sundan ang patnubay na ito
and you'll definitely find something.
at tiyak na may matutuklasan ka.
Isn't this a useful lead?
Hindi ba't kapaki-pakinabang ang lead na ito?
Isn't it?
Hindi ba?
So this is what you two have been plotting.
Kaya ito ang pinaplano niyong dalawa.
Tell me if this lead is useful or not.
Sabihin mo sa akin kung kapaki-pakinabang ang lead na ito o hindi.
You sent him there as an undercover, didn't you?
Pinapunta mo siya roon bilang isang undercover, 'di ba?
Well, didn't we say
Aba, hindi ba't sinabi natin
that police and people are one family?
na ang pulis at ang mga tao ay iisang pamilya?
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa sarili mo?
How can they trust you?
Paano ka nila mapagkakatiwalaan?
You're even trying to set them up?
Sinusubukan mo pa ngang i-set up ang mga 'yan?
Why wouldn't they trust me?
Bakit ayaw nila akong pagkatiwalaan?
Stand right there.
Tumayo ka diyan.
Don't move.
Huwag kang gumalaw.
You sent him to Luo Bo's place.
Pinapunta mo siya sa bahay ni Luo Bo.
Are you afraid he's not learning bad habits fast enough?
Natatakot ka ba na hindi siya mabilis na natututo ng masasamang gawi?
-Well. -I didn't mean it that way.
-Aba. -Hindi ko naman sinasadya 'yon.
You
Ikaw
sent him to Luo Bo's place.
pinapunta siya sa bahay ni Luo Bo.
How can he have a good future?
Paano kaya siya magkakaroon ng magandang kinabukasan?
Just tell me whether it's useful or not.
Sabihin mo lang kung may pakinabang ba o hindi.
Don't give me that nonsense.
Huwag mo akong bigyan ng kalokohan.
Starting today,
Simula ngayon,
stay away from these people.
lumayo ka sa mga taong ito.
Don't go there anymore.
Huwag ka nang pumunta roon.
Understand?
Naiintindihan?
Well,
Bueno,
Ma Jin and Luo Bo already trust me.
Nagtitiwala na sa akin sina Ma Jin at Luo Bo.
-I have a lot of things to do. -Trust you? Do you even look trustworthy?
-Marami akong gagawin. -Nagtitiwala ka ba sa'yo? Mukha ka bang mapagkakatiwalaan?
Trust you, really?
Nagtitiwala ka ba talaga?
He's worried about you. Quickly apologize to Officer Qin.
Nag-aalala siya sa iyo. Humingi ka agad ng tawad kay Officer Qin.
I already...
Ako na...
Apologize.
Humingi ng tawad.
Say sorry.
Magpaumanhin.
I'm sorry.
Pasensya na.
Enough. You have no discipline.
Tama na. Wala kang disiplina.
You're just fooling around with him
Nagloloko ka lang sa kanya
and trying to deceive me.
at sinusubukang linlangin ako.
Keep an eye on him.
Bantayan mo siya.
I'm not deceiving you. I understand.
Hindi kita niloloko. Naiintindihan ko.
Are we eating or not?
Kakain ba tayo o hindi?
Always leading the trouble.
Lagi nangunguna sa gulo.
Fine, let's go eat.
Sige, kumain na tayo.
If you lie to me again...
Kung magsisinungaling ka ulit sa akin...
If you lie to me again, I'm telling you...
Kapag nagsinungaling ka ulit sa akin, sinasabi ko sa'yo...
I want to do some legitimate work too.
Gusto ko ring gumawa ng lehitimong trabaho.
But...
Pero...
Come work for us as an auxiliary police officer.
Halika at magtrabaho para sa amin bilang isang katulong na opisyal ng pulisya.
That's legitimate work.
Lehitimong trabaho 'yan.
Will you go?
Pupunta ka ba?
Yes, I will.
Oo, gagawin ko.
I'll go if you pay me.
Aalis ako kung babayaran mo ako.
This should be their headquarters.
Dapat ito ang kanilang punong tanggapan.
But I still don't understand
Pero hindi ko pa rin maintindihan
how they launder money through gaming.
kung paano sila naglalaba ng pera sa pamamagitan ng pagsusugal.
Organize events, give out prizes,
Mag-organisa ng mga kaganapan, mamigay ng mga premyo,
buy game cards and virtual items,
bumili ng mga game card at mga virtual na item,
and with all this back and forth,
at sa lahat ng ito pabalik-balik,
the money gets laundered.
nilalabhan ang pera.
Tao.
Tao.
Do you know there's a game
Alam mo ba na may laro?
where there's a knife called
kung saan may kutsilyong tinatawag na
Xuanwu Rakshasa Blade?
Xuanwu Rakshasa Blade?
Do you know how much does it sell for?
Alam mo ba kung magkano ang presyo nito?
66,000.
66,000.
How much?
Magkano?
66,000 per blade.
66,000 bawat talim.
In RMB?
Sa RMB?
Yes,
Oo,
and that's not even the most expensive one.
at hindi pa nga iyon ang pinakamahal.
Everything in this game
Lahat ng bagay sa larong ito
can be sold like this.
pwedeng ibenta nang ganito.
Otherwise how could this lousy company
Kung hindi, paano kaya mangyayari ang kawawang kumpanyang ito?
launder 6 to 7 million yuan
maglaba ng 6 hanggang 7 milyong yuan
a month?
isang buwan?
Wait.
Teka.
How do you know so much about it?
Paano mo naman nalaman ang dami mo nang alam tungkol dito?
Do you play these games?
Naglalaro ka ba ng mga larong ito?
I don't. I can't afford it.
Ayoko. Hindi ko kayang bilhin.
Boys in my class used to play it
Dati itong nilalaro ng mga lalaki sa klase ko
and talked about it constantly.
at palagi niya itong pinag-uusapan.
I learned all about it just by listening.
Natutunan ko ang lahat tungkol dito sa pamamagitan lamang ng pakikinig.
[Rainbow Network Co., Ltd.]
[Rainbow Network Co., Ltd.]
This is all about the recent investigation into Rainbow Network.
Tungkol lahat ito sa kamakailang imbestigasyon sa Rainbow Network.
Their company bought
Binili ng kanilang kompanya ang
lots of ID cards and bank accounts.
maraming ID card at bank account.
It's basically money laundering.
Para itong money laundering.
I have an idea.
May ideya ako.
First, we should
Una, dapat nating
use some technical investigation methods
gumamit ng ilang teknikal na pamamaraan ng pagsisiyasat
to freeze their accounts
para i-freeze ang kanilang mga account
to prevent further losses.
upang maiwasan ang karagdagang pagkalugi.
Captain Zhong,
Kapitan Zhong,
this is all part of our investigation process.
bahagi ito ng aming proseso ng imbestigasyon.
When we find problems, we stop the losses.
Kapag nakakita tayo ng mga problema, itinitigil natin ang mga pagkalugi.
Using some tactics
Paggamit ng ilang taktika
is nothing to be afraid of.
ay walang dapat ikatakot.
Alright.
Sige.
No rush.
Walang pagmamadali.
Take your time to consider it.
Maglaan ng oras para pag-isipan ito.
There's been a lot going on lately.
Maraming nangyayari nitong mga nakaraang araw.
Recently I've been hearing from other departments
Kamakailan lang ay nakarinig ako mula sa ibang mga departamento
talking about our Criminal Investigation Detachment...
pinag-uusapan natin ang tungkol sa ating Criminal Investigation Detachment...
What are they saying?
Ano ba ang sinasabi nila?
They say we're
Sabi nila tayo ay
just relying on Director Ye
umaasa lang kay Direktor Ye
without producing results.
nang hindi nagbubunga ng mga resulta.
That we're ineffective,
Na tayo ay hindi epektibo,
can't catch criminals,
hindi mahuli ang mga kriminal,
and can't solve cases.
at hindi kayang lutasin ang mga kaso.
Nonsense!
Kalokohan!
Haven't we solved plenty of cases?
Hindi ba't marami na tayong nalutas na kaso?
We saved so many victims!
Ang dami nating nailigtas na biktima!
We've arrested plenty of criminals.
Marami na tayong nahuli na mga kriminal.
How can they say we're not working?
Paano nila nasasabi na hindi kami nagtatrabaho?
Exactly!
Eksakto!
We've solved
Nalutas na namin
every single case
bawat kaso
and arrested tons of people,
at naaresto ang tone-toneladang tao,
but it doesn't matter.
pero hindi mahalaga.
I've been thinking about this at home.
Matagal ko na itong pinag-iisipan dito sa bahay.
When it comes down to it,
Pagdating sa puntong ito,
what's the real problem?
ano ba talaga ang problema?
The cases are too trivial.
Masyadong magaan ang mga kaso.
Who cares if we're just arresting people for fights
Sino ang may pakialam kung inaaresto lang natin ang mga tao dahil sa mga away?
and minor disturbances?
at mga maliliit na abala?
But this time is truly different.
Pero ibang-iba talaga ang pagkakataong ito.
The amount of money involved in this case
Ang halaga ng perang sangkot sa kasong ito
is big enough.
ay sapat na malaki.
Once we take these people down,
Kapag natalo natin ang mga taong ito,
everyone will shut up.
tatahimik ang lahat.
Whether it's Song Hao, Luo Bo,
Kahit si Song Hao, Luo Bo,
or whoever else,
o kahit sino pa,
as long as we catch them
basta mahuli natin sila
and investigate thoroughly,
at mag-imbestiga nang mabuti,
no one can say anything against us.
walang sinuman ang maaaring magsabi ng anumang bagay laban sa atin.
Qin Feng.
Qin Feng.
You've been here for a while,
Matagal ka nang nandito,
but today you finally got it right.
pero ngayon, sa wakas ay nagawa mo rin ang tama.
This case
Ang kasong ito
must be solved by us.
dapat itong solusyunan natin.
This is a major case.
Malaking kaso ito.
Exactly!
Eksakto!
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
They say we're ineffective,
Sabi nila hindi kami epektibo,
so we need to
kaya kailangan natin
make a good impression
gumawa ng magandang impresyon
in front of Director Ye.
sa harap ni Direktor Ye.
Alright.
Sige.
No problem.
Walang problema.
I'll contact the technical investigation team.
Makikipag-ugnayan ako sa teknikal na pangkat ng imbestigasyon.
And Ji.
At si Ji.
I'll coordinate with him.
Makikipag-coordinate ako sa kanya.
Okay.
Sige.
Just go ahead with confidence.
Sige lang nang may kumpiyansa.
There's one more...
May isa pa...
Small issue.
Maliit na isyu.
I think we should talk about it.
Sa tingin ko dapat natin itong pag-usapan.
If during the investigation...
Kung sa panahon ng imbestigasyon...
We find
Nakikita natin
Director Ye's nephew is involved,
Kasama ang pamangkin ni Direktor Ye,
should we
dapat ba tayong
proceed
magpatuloy
or
o
drop the case?
ibasura ang kaso?
Right.
Tama.
I forgot about him.
Nakalimutan ko na siya.
This case might indeed involve him.
Maaaring sangkot nga siya sa kasong ito.
Didn't you say before that he
Hindi ba't sinabi mo dati na siya
always hangs out with them?
lagi ba siyang kasama nila?
This Ye Siyuan.
Ito si Ye Siyuan.
It's fine.
Ayos lang.
About Ye Siyuan,
Tungkol kay Ye Siyuan,
I'll find a chance
Hahanap ako ng pagkakataon
to report to Director Ye.
para mag-ulat kay Direktor Ye.
[Captain’s Office]
[Opisina ng Kapitan]
Tao.
Tao.
Well.
Aba.
I'm going to have a meeting with Ji.
May meeting ako kay Ji.
You keep an eye on that network company.
Bantayan mo ang network company na iyan.
Don't come with me.
Huwag kang sumama sa akin.
If anything happens,
Kung may mangyari man,
come directly to me.
lumapit ka diretso sa akin.
No matter who it involves.
Kahit sino pa man ang sangkot dito.
Got it.
Nakuha ko.
If we need to take action,
Kung kailangan nating kumilos,
just kick the door in.
sipain mo na lang ang pinto papasok.
Fine. If you dare to kick it, do it.
Sige. Kung maglakas-loob kang sipain ito, gawin mo.
Qian Yuhong,
Qian Yuhong,
a Hanzhou local,
isang taga-Hanzhou,
known as Yuhong.
kilala bilang Yuhong.
According to our investigation,
Ayon sa aming imbestigasyon,
this Qian Yuhong
itong si Qian Yuhong
is very likely
ay malamang na
the actual controller
ang aktwal na kontroler
of Rainbow Network Company.
ng Kompanya ng Rainbow Network.
[Qian Yuhong] [Song Hao] [Luo Bo]
[Qian Yuhong] [Song Hao] [Luo Bo]
We strongly suspect this network company
Malakas ang aming hinala na ang kompanyang ito sa network ay
is a place specifically for money laundering.
ay isang lugar na partikular para sa money laundering.
The dirty money from gambling and loan sharking
Ang maruming pera mula sa pagsusugal at panghihiram ng pera
is laundered through Rainbow Network Company
ay nilalabhan sa pamamagitan ng Rainbow Network Company
and then enters
at pagkatapos ay papasok
Song Hao's Bole Finance.
Pananalapi ni Song Hao sa Bole.
And Bole Finance
At Bole Finance
[Song Hao; Bole Finance]
[Song Hao; Pananalapi ng Bole]
serves as
nagsisilbing
the funding pool
ang pondo
[Luo Bo; Rome Hotel; (Mastermind)]
[Luo Bo; Hotel sa Roma; (Mastermind)]
for those illegal businesses
para sa mga ilegal na negosyong iyon
at Rome Hotel.
sa Hotel sa Roma.
[Qian Yuhong; Rainbow Network Co., Ltd.; (Money laundering)]
[Qian Yuhong; Rainbow Network Co., Ltd.; (Paglalaba ng Pera)]
These photos
Ang mga larawang ito
[Song Hao; Bole Finance; (Funding pool)]
[Song Hao; Pananalapi ng Bole; (Pondo pool)]
were taken
ay kinuha
[Luo Bo; Rome Hotel; (Mastermind)]
[Luo Bo; Hotel sa Roma; (Mastermind)]
during our investigation.
habang isinasagawa ang aming imbestigasyon.
We recommend
Inirerekomenda namin
implementing technical surveillance
pagpapatupad ng teknikal na pagsubaybay
[Qian Yuhong]
[Qian Yuhong]
on Qian Yuhong
kay Qian Yuhong
immediately.
agad-agad.
Shut down Rainbow Network Company
Isara ang Rainbow Network Company
and freeze all their accounts.
at i-freeze lahat ng account nila.
[Network Company. Heavy rain.]
[Kumpanya ng Network. Malakas na ulan.]
Song Hao.
Kanta Hao.
They've traced it to the network company.
Natunton na nila ito sa kompanya ng network.
We're in trouble.
Nasa problema tayo.
Quickly withdraw the money,
Bilisan mo ang pag-withdraw ng pera,
as much as possible.
hangga't maaari.
Then deliver it to Guanlan Residence.
Pagkatapos ay ihatid ito sa Guanlan Residence.
See you soon.
Magkikita tayo agad.
Got it.
Nakuha ko.
Tao.
Tao.
Yuhong.
Yuhong.
Leave some people here
Mag-iwan ng ilang tao rito
to delete everything from the computers.
para burahin ang lahat mula sa mga computer.
The rest of you go withdraw the money.
Mag-withdraw na kayo ng pera ng iba.
Okay.
Sige.
Hurry up.
Bilisan mo.
Some of you stay to delete everything from the computers.
Ang ilan sa inyo ay nananatili para burahin ang lahat ng bagay sa mga computer.
The rest come with me to withdraw money.
Ang iba ay sumama sa akin para mag-withdraw ng pera.
As much as possible.
Hangga't maaari.
Hurry!
Bilisan mo!
Delete everything completely.
Burahin nang lubusan ang lahat.
[Cash Deposit and Withdrawal ATM]
[ATM para sa Pagdeposito at Pagwi-withdraw ng Cash]
[Welcome]
[Maligayang pagdating]
Qin Feng's speculation
Ang haka-haka ni Qin Feng
seems correct to me.
tila tama sa akin.
But now,
Pero ngayon,
we don't have evidence,
wala tayong ebidensya,
so we can't act rashly.
kaya hindi tayo maaaring kumilos nang padalos-dalos.
Report!
Mag-ulat!
Come in.
Pumasok ka.
We just detected that the network company
Natuklasan lang namin na ang kumpanya ng network
was transferring funds from multiple accounts simultaneously.
sabay-sabay na naglilipat ng pondo mula sa maraming account.
The money was transferred to hundreds of bank cards.
Ang pera ay inilipat sa daan-daang mga bank card.
Some of it has already been withdrawn.
Ang ilan dito ay binawi na.
I told you so.
Sinabi ko na sa iyo.
See?
Kita mo?
Caught them red-handed.
Nahuli sila nang aberya.
Keep monitoring.
Patuloy na subaybayan.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Director Peng.
Direktor Peng.
Well,
Bueno,
the evidence
ang ebidensya
is now in our hands.
ay nasa ating mga kamay na ngayon.
Actually, this time,
Sa totoo lang, sa pagkakataong ito,
thanks to our Captain Zhong
salamat sa ating Kapitan Zhong
and his meticulous thinking.
at ang kaniyang maingat na pag-iisip.
He arranged for us early on
Inayos niya ang mga gamit namin nang maaga
to monitor this network company.
para subaybayan ang kompanyang ito sa network.
Otherwise, the losses would have been huge.
Kung hindi, malaki sana ang mga pagkalugi.
Good job.
Magaling.
Director Ye.
Direktor Ye.
I still recommend
Inirerekomenda ko pa rin
immediately shutting down
agad na pagsasara
Rainbow Network Company.
Kumpanya ng Rainbow Network.
Alright.
Sige.
Captain Ji,
Kapitan Ji,
coordinate with Captain Zhong on this operation.
makipag-ugnayan kay Kapitan Zhong para sa operasyong ito.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
If there's evidence proving
Kung may ebidensyang nagpapatunay
that Rainbow Network Company
ang Kumpanya ng Rainbow Network na iyon
is connected to Qian Yuhong and Song Hao,
ay konektado kina Qian Yuhong at Song Hao,
bring them in.
ipasok sila.
Otherwise, don't alert them.
Kung hindi, huwag mo silang alertuhan.
Proceed with the operation.
Ituloy ang operasyon.
-Yes.
-Oo.
Ji.
Mula sa.
Captain Ji.
Kapitan Ji.
Director Ye.
Direktor Ye.
There's something else.
May iba pa.
There's someone
May isang tao
who has a sensitive background.
na may sensitibong pinagmulan.
I think
Sa tingin ko
I should tell you about it in advance.
Dapat ko itong sabihin sa iyo nang mas maaga.
This matter
Ang bagay na ito
has to be addressed sooner or later.
kailangang tugunan sa madaling panahon.
Better sooner than later.
Mas mabuti nang mas maaga kaysa sa huli.
Don't keep me in suspense.
Huwag mo akong i-suspense.
Just say it.
Sabihin mo lang.
When Qin Feng and his team were investigating,
Nang nag-iimbestiga si Qin Feng at ang kanyang pangkat ,
they found someone
nakahanap sila ng isang tao
who has connections
sino ang may mga koneksyon
with Song Hao and Luo Bo.
kasama sina Song Hao at Luo Bo.
This person
Ang taong ito
is your nephew,
ay ang iyong pamangkin,
Ye Siyuan.
Ye Siyuan.
Right, Qin Feng?
Tama ba, Qin Feng?
Director Ye, here's the thing.
Direktor Ye, narito ang bagay na ito.
During our
Sa panahon ng ating
investigation process...
proseso ng imbestigasyon...
We did find that there is
Natuklasan namin na mayroong
some connection between them,
ilang koneksyon sa pagitan nila,
but there's no concrete evidence to prove
pero walang konkretong ebidensya na magpapatunay
the nature of their relationship.
ang katangian ng kanilang relasyon.
They might just be
Maaaring sila lang
ordinary friends.
mga ordinaryong kaibigan.
If...
Kung...
I mean, hypothetically,
Ibig kong sabihin, sa palagay ko,
if the evidence becomes clear,
kung ang ebidensya ay magiging malinaw,
should we bring him in too?
dapat ba natin siyang isama rin dito?
Take action first.
Gumawa ka muna ng aksyon.
We'll discuss once you have evidence.
Pag-uusapan natin 'yan kapag may ebidensya ka na.
-Yes.
-Oo.
[Hanzhou Public Security]
[Pampublikong Seguridad ng Hanzhou]
Captain Zhong.
Kapitan Zhong.
Do you think
Sa tingin mo ba
Director Ye will be upset, given that we said all that
Magagalit si Director Ye, dahil nasabi na natin lahat ng 'yan.
in front of so many people just now?
sa harap ng napakaraming tao ngayon lang?
It seems fine.
Mukhang ayos lang.
He didn't seem upset.
Parang hindi naman siya nagalit.
That's good then.
Mabuti naman kung ganoon.
Qin Feng.
Qin Feng.
Did you already know
Alam mo na ba
they would touch that money?
hahawakan ba nila ang perang iyon?
I really didn't know.
Hindi ko talaga alam.
Today
Ngayon
I just happened to run into it.
Nagkataon lang na nabangga ko ito.
I've already reported
Nag-report na ako
all the previous matters to you.
lahat ng mga nakaraang bagay para sa iyo.
Why do I feel something's not quite right?
Bakit pakiramdam ko ay may hindi tama?
Get the documents first!
Kunin mo muna ang mga dokumento!
Bian Jing.
Bian Jing.
Call the fire department!
Tawagan ang departamento ng bumbero!
Okay.
Sige.
Look carefully at everything!
Tingnang mabuti ang lahat!
Why are you so late?
Bakit ka nahuhuli?
Look, this is all we could withdraw.
Tingnan mo, ito lang ang kaya nating bawiin.
The rest has been frozen.
Ang natitira ay naka-freeze na.
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
It's fine. Don't worry.
Ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Don't worry? How can I not worry?
Huwag kang mag-alala? Paano ako hindi mag-aalala?
Can you somehow
Kaya mo ba kahit papaano
find out what's happening at the Public Security Bureau?
alamin kung ano ang nangyayari sa Public Security Bureau?
It's not convenient right now.
Hindi ito maginhawa sa ngayon.
I told you not to worry.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang mag-alala.
Even if the police won't let you go,
Kahit hindi ka payagan ng pulis,
I can still protect you.
Kaya pa rin kitang protektahan.
You're scared?
Natatakot ka?
After all,
Pagkatapos ng lahat,
your father-in-law is just a vice chairman of the business association.
Ang biyenan mo ay bise chairman lamang ng asosasyon ng negosyo.
Does he really have that kind of influence?
Ganito ba talaga ang impluwensya niya ?
Stop calling him my father-in-law.
Tigilan mo na ang pagtawag sa kanya ng biyenan ko.
That's my father.
Tatay ko 'yan.
You don't understand their affairs.
Hindi mo naiintindihan ang mga pinagdadaanan nila.
My father has already secured his escape route.
Nasiguro na ng tatay ko ang daan para makatakas.
All these connections and resources will be mine in the future.
Ang lahat ng koneksyon at mapagkukunang ito ay magiging akin sa hinaharap.
As long as there are relationships and interests,
Hangga't may mga relasyon at interes,
they'll work anytime.
magtatrabaho sila anumang oras.
But does this newly appointed director
Ngunit ang bagong itinalagang direktor na ito ba ay
care about these relationships and interests you speak of?
may pakialam ka ba sa mga ugnayang at interes na tinutukoy mo?
With all these incidents
Sa lahat ng mga pangyayaring ito
that have happened one after another,
na sunod-sunod na nangyari,
I think he's getting serious now.
Sa tingin ko, nagiging seryoso na siya ngayon.
We should still try to find out more about...
Dapat pa rin nating subukang alamin ang higit pa tungkol sa...
Ye Tianyou?
Ikaw Tianyo?
We already have leverage over his nephew.
May impluwensya na tayo sa pamangkin niya.
Sooner or later, he'll be begging me for help.
Maya-maya, hihingi rin siya ng tulong sa akin.
Yuhong.
Yuhong.
I know these years have been difficult for you
Alam kong naging mahirap para sa iyo ang mga taong ito
as a woman on your own.
bilang isang babaeng mag-isa.
And you don't have much of a background.
At wala ka pang gaanong background.
Actually,
Sa totoo lang,
you can rely on me.
maaari kang umasa sa akin.
The money has been delivered to you.
Naihatid na sa iyo ang pera.
If there's nothing else, I'll be going now.
Kung wala nang iba, aalis na ako ngayon.
Yuhong.
Yuhong.
What's the rush?
Ano ba ang pagmamadali?
It's still early.
Maaga pa naman.
Here, have a seat.
Dito, maupo ka.
Let's chat for a while.
Mag-usap tayo saglit.
Let's have dinner together tonight, okay?
Sabay tayong maghapunan mamayang gabi, ha?
Yuhong.
Yuhong.
Stay with me.
Manatili ka sa akin.
Don't leave today.
Huwag kang umalis ngayon.
Will you?
Gagawin mo ba?
Be good.
Maging mabuti.
Don't be like this.
Huwag kang ganito.
You've been tired all day.
Pagod ka buong araw.
Let me help you take off your shoes.
Tulungan kitang hubarin ang sapatos mo.
Song Hao.
Kanta Hao.
Song Hao!
Kanta Hao!
I'm talking to you about something important.
May importante akong kinakausap .
I'm telling you, this money issue isn't over.
Sinasabi ko sa iyo, hindi pa tapos ang isyung ito ng pera.
If Ma Jin starts blaming us later,
Kung sisisihin tayo ni Ma Jin mamaya,
neither of us will escape.
wala sa ating dalawa ang makakatakas.
How dare you mention Ma Jin to me?
Paano mo nagawang banggitin sa akin si Ma Jin?
All these years, behind our backs,
Sa lahat ng mga taon na ito, sa likod ng ating mga likuran,
how much of Ma Jin's money have you kept?
Magkano sa pera ni Ma Jin ang itinago mo?
You think I don't know?
Akala mo hindi ko alam?
Ma Jin doesn't tolerate any deception.
Hindi kinukunsinti ni Ma Jin ang anumang panlilinlang.
You know
Alam mo
what he's capable of.
kung ano ang kaya niya.
I can keep your secret.
Kaya kong itago ang sikreto mo.
How you respond
Paano ka tumutugon
is up to you.
nasa iyo ang desisyon.
I know you need something from me.
Alam kong may kailangan ka sa akin.
Go ahead.
Sige lang.
What can I do for you?
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Is there any way
Mayroon bang paraan
you can help me transfer money abroad
Matutulungan mo akong maglipat ng pera sa ibang bansa
and get me a foreign identity?
at bigyan ako ng pagkakakilanlang banyaga?
What's wrong?
Anong problema?
Are the police after you?
Hinahabol ka ba ng mga pulis?
It was a close call.
Malapit na itong mangyari.
Luckily I deleted the files in time.
Buti na lang at nabura ko agad ang mga files.
To be honest, Biao,
Sa totoo lang, Biao,
you're the only person I can trust now.
ikaw lang ang taong mapagkakatiwalaan ko ngayon.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll definitely
Tiyak na gagawin ko
take care of your matter.
bahala ka sa usapin mo.
Thank you, Biao.
Salamat, Biao.
Here.
Dito.
You're clearly insulting me.
Malinaw na iniinsulto mo ako.
Our relationship
Ang ating relasyon
can't be measured by money.
hindi masusukat ng pera.
The closer the friends,
Habang mas malapit ang mga kaibigan,
the more important it is to return the favor.
mas mahalaga ang pagbabalik ng pabor.
Take a look first.
Tingnan mo muna.
[He Muzhi]
[He Muzhi]
This can't be...
Hindi ito maaaring...
Yes, it is.
Oo, oo.
After Master Jingxin read your birth chart,
Matapos basahin ni Master Jingxin ang iyong birth chart,
he wrote this personally.
siya mismo ang sumulat nito.
I've admired Master Jingxin for so long.
Matagal ko nang hinahangaan si Master Jingxin.
Never had the chance to meet him.
Hindi kailanman nagkaroon ng pagkakataong makilala siya.
[He Muzhi]
[He Muzhi]
He Muzhi, He Muzhi.
Siya Muzhi, Siya Muzhi.
That's truly a good name.
Magandang pangalan talaga 'yan.
You've looked after me all these years.
Inalagaan mo ako sa loob ng maraming taon.
I haven't properly thanked you yet.
Hindi pa ako nakakapagpasalamat nang maayos sa'yo.
Take good care of yourself.
Ingatan mong mabuti ang iyong sarili.
Go.
Pumunta.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Bro.
Kapatid.
You've set the mood lighting
Naitakda mo na ang mood lighting
pretty girly today.
Ang ganda ng girly ngayon.
Bro.
Kapatid.
Yuhong
Yuhong
is Ma Jin's person.
ay ang tao ni Ma Jin.
If you help her like this,
Kung tutulungan mo siya nang ganito,
and Ma Jin finds out,
at nalaman ito ni Ma Jin,
won't it be bad for us?
hindi ba ito magiging masama para sa atin?
You're right.
Tama ka.
But, Gang,
Pero, Gang,
between Yuhong and me,
sa pagitan namin ni Yuhong,
it's purely a spiritual connection.
ito ay purong espirituwal na koneksyon.
I have
Mayroon ako
purely
puro
genuine admiration for her.
tunay na paghanga sa kanya.
Understand?
Naiintindihan?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Don't just sit there.
Huwag ka lang umupo diyan.
I can help you with your math homework.
Matutulungan kita sa takdang-aralin mo sa matematika.
But you need to do Chinese on your own.
Pero kailangan mong mag-aral ng wikang Tsino nang mag-isa.
The Chinese homework is due tomorrow.
Bukas na ang takdang-aralin sa wikang Tsino.
Dad.
Tatay.
I'm tired.
Pagod na ako.
I'll finish it in the morning.
Tatapusin ko ito mamayang umaga.
Fine.
Ayos.
I'll just do it all for you.
Gagawin ko na lang lahat para sa'yo.
Linear equations with two variables.
Mga linear na equation na may dalawang baryabol.
Dad.
Tatay.
Why don't you just check the answers?
Bakit hindi mo na lang tingnan ang mga sagot?
You don't know how to solve it anyway.
Hindi mo rin alam kung paano ito lulutasin.
Who says I can't solve it?
Sinong may sabing hindi ko kayang solusyunan 'to?
Besides,
Bukod pa rito,
solving problems isn't just about the result.
ang paglutas ng mga problema ay hindi lamang tungkol sa resulta.
The process matters.
Mahalaga ang proseso.
Well,
Bueno,
I can do your homework for you.
Kaya kong gawin ang takdang-aralin mo.
But you need to master the knowledge yourself.
Ngunit kailangan mong matutunan ang kaalamang ito sa iyong sarili.
Understand?
Naiintindihan?
Okay, Dad.
Sige, Tay.
Then please write out the process too.
Kung gayon, pakisulat din ang proseso.
Crazy.
Baliw.
Come on.
Tara na.
Can you solve this problem?
Kaya mo bang lutasin ang problemang ito?
Dad, Mr. Qin.
Tatay, Ginoong Qin.
Do you guys even know how to solve this?
Alam niyo ba kung paano solusyunan ito, mga kasama?
You definitely need to eliminate these first.
Kailangan mo talagang alisin muna ang mga ito.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
solving problems like this
paglutas ng mga problemang tulad nito
is just like how your dad solves cases.
Parang paglutas lang ng mga kaso ng tatay mo.
You need to go through the process.
Kailangan mong dumaan sa proseso.
If you don't understand the process,
Kung hindi mo maintindihan ang proseso,
you'll get stuck again when you see the same kind of problems.
Mapapasubo ka na naman kapag nakita mo ang parehong uri ng problema.
So with this problem,
Kaya sa problemang ito,
if you don't know how to solve it,
kung hindi mo alam kung paano ito lulutasin,
tomorrow
bukas
take it to your teacher.
dalhin mo ito sa iyong guro.
Ask for guidance.
Humingi ng gabay.
Then you'll remember it.
Saka mo lang maaalala.
Right?
Tama?
I'm tired.
Pagod na ako.
I want to go to bed.
Gusto ko nang matulog.
The kid is tired.
Pagod na pagod ang bata.
Better take her home to sleep.
Mas mabuting iuwi mo na lang siya para matulog.
Don't sleep now.
Huwag kang matulog ngayon.
Pack up.
Mag-empake.
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
At the network company,
Sa kompanya ng network,
we didn't find anything valuable.
wala kaming nakitang anumang mahalaga.
All the data was deleted.
Nabura na ang lahat ng datos.
The hard drive can't be recovered.
Hindi na mabawi ang hard drive.
Captain Qin.
Kapitan Qin.
Are we still going to arrest Qian Yuhong?
Aarestuhin pa rin ba natin si Qian Yuhong?
I'll report to the leadership.
Magrereport ako sa pamunuan.
See what to do next.
Tingnan kung ano ang susunod na gagawin.
You all can go back first.
Pwede kayong lahat bumalik muna.
Yes.
Oo.
Need help?
Kailangan mo ng tulong?
Can you handle it?
Kaya mo ba? / Kaya mo ba?
Sure.
Sigurado.
Take it easy.
Dahan-dahan lang.
Crazy.
Baliw.
Help me grab my bag
Tulungan mo akong kunin ang bag ko
and walk me downstairs.
at ihatid mo ako pababa.
Crazy.
Baliw.
During today's operation,
Sa operasyon ngayon,
I noticed Captain Zhong didn't make any suspicious moves.
Napansin kong walang ginawang kahina-hinalang galaw si Kapitan Zhong.
If Captain Zhong didn't leak the information,
Kung hindi ibinunyag ni Kapitan Zhong ang impormasyon,
then that day in the office,
pagkatapos nang araw na iyon sa opisina,
only our team members were left.
mga miyembro na lang ng aming koponan ang natira.
Bian Jing,
Bian Jing,
Liu,
Liu,
and Yang.
at Yang.
How could you rule out all those leaders?
Paano mo nagawang alisin lahat ng mga pinunong iyan?
You can't just say things like that.
Hindi mo basta-basta pwedeng sabihin ang mga ganyang bagay.
I'm not just saying things.
Hindi lang ako basta-basta nagsasabi ng mga bagay-bagay.
I'm just talking to you.
Kinakausap lang kita.
I think we should keep a close eye on Qian Yuhong.
Sa tingin ko dapat nating bantayan nang mabuti si Qian Yuhong.
But I think
Pero sa tingin ko
she's just one of Ma Jin's underlings.
Isa lamang siya sa mga tauhan ni Ma Jin.
Just like Scar, Damao, and Ermao.
Tulad nina Scar, Damao, at Ermao.
Even if we arrest her,
Kahit na arestuhin natin siya,
she probably won't reveal anything useful.
malamang na wala siyang ipapakitang anumang kapaki-pakinabang.
Should we try
Dapat ba nating subukan
a different approach?
ibang pamamaraan?
Like psychological tactics or something?
Parang mga sikolohikal na taktika o kung ano pa man?
How would we do that?
Paano natin gagawin iyon?
Human nature is selfish.
Likas sa tao ang pagiging makasarili.
The online gaming company has been shut down.
Isinara na ang kompanya ng online gaming .
I don't believe she's not scared.
Hindi ako naniniwalang hindi siya natatakot.
Alright,
Sige,
I'll ask Mai to look into it.
Ipapaimbestiga ko ito kay Mai.
Quickly take the child home.
Dali iuwi mo na ang bata.
Put the bag around my neck.
Isinukbit ko ang bag sa leeg ko.
Okay, go.
Sige, pumunta ka.
I'm leaving.
Aalis na ako.
[Leading Group for Study] [Outstanding Learners]
[Nangungunang Grupo para sa Pag-aaral] [Mga Natatanging Mag-aaral]